Oleh karena itu, untuk
meningkatkan kewaspadaan masyarakat
melawan bahaya
kecanduan narkotika,
Jaksa penuntut umum menuntut
hukuman mati.
Sepuluh tahun mengenakan jubah ini…
…dan saya telah mempelajari satu hal.
Saya berjanji…
…di hadapan Taegeukgi yang gagah perkasa…
- …untuk mengabdikan…
…kesetiaan saya kepada Presiden…
…dan kejayaan abadi
tanah air kita.
Hanya karena kita memakai
pakaian yang sama dan berdiri di tempat yang sama
Bukan berarti kita menempuh jalan yang sama.
POLISI MILITER
Sebagian berjanji dengan sepenuh hati
kepada bangsa.
Beberapa
bangkit untuk membelanya.
Dan beberapa
mengkhianatinya hingga jatuh.
Ah, saya mengerti.
Baek Kitae tahu
persis jalan seperti apa yang harus ditempuhnya.
Dia memilih untuk dirinya sendiri.
Dan jenis pertumpahan darah apa
yang akan dituntutnya.
Hanya ada satu alasan mengapa
pria seperti dia berteriak patriotisme.
Untuk memperkaya diri sendiri
dengan nama negara.
Bagiku,
Patriotisme berarti melawan bajingan-bajingan itu
sampai akhir.
Geonyoung.
Geonyoung!
Hye-eun.
- Hye-eun!
- Geonyoung…
Hye-eun!
Geonyoung.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh… Geonyoung!
Jadi…
Apakah kamu sudah bangun sekarang?
Baek Kitae,
dasar bajingan!
Mengapa kau membuntuti
Direktur Hwang hari itu?
Apakah kau membunuhnya dengan bantuan Kang Daeil?
Hai!
Apa yang sedang kau rencanakan, bajingan?
Nona Jang Hye-eun.
Kamu kenal Kim Minsu, kan?
Instruktur gitar Anda.
Atas perintah dari Utara,
Dia merekrut para pekerja pabrik wanita
dan membentuk organisasi bawah tanah.
Dan dana operasi
yang dia dapatkan dari Korea Utara?
Anda, Nona Jang Hyeeun,
adalah orang yang mengelola mereka.
Dasar bajingan! Omong
kosong apa yang kau bicarakan?
Itu hanya uang yang kami kumpulkan
untuk kegiatan klub…
Kalau begitu,
kurasa saudaramu tahu.
bahwa kamu seorang komunis.
Jaksa Jang di sana
Informasi internal
terkait kasus Kim Minsu bocor,
- dan kamu meneruskannya kepadanya, kan?
- Tidak, itu tidak pernah terjadi!
Tidak, Geonyoung tidak melakukan kesalahan apa pun!
Apakah itu berarti…
Kamu melakukan sesuatu?
Hyeeun! Hyeeun, tidak apa-apa!
Hyeeun, tidak apa-apa. Tetap tenang!
- Kamu adalah…
- Percayalah padaku!
…sangat terlibat dengan Kim Minsu.
Benar?
- Hyeeun!
- Masalahnya adalah…
Hyeeun! Jangan berkata apa-apa!
Hyeeun! Tidak! Jangan berkata apa-apa!
Hyeeun! Jangan tertipu!
Hyeeun, tidak apa-apa!
Saya, Kim Minsu, menerima
dana operasi dari Korea Utara.
- …dan menjalankan organisasi bawah tanah…
- Tidak!
-…dengan Jang Hyeeun.
-Hyeeun, lihat aku!
- Lihat aku! Percayalah padaku!
- Melalui dia…
…kakak laki-lakinya, Jang Geonyoung,
dia memberiku informasi…
Baek Kitae,
dasar bajingan! Kemarilah!
Kemarilah! Bicaralah padaku!
Bicara padaku, dasar bajingan!
Kau mengejarku…
tanpa siap menghadapi ini?
Pertarungan ini tidak akan berakhir
sampai salah satu dari kita mati.
Dan itu pasti bukan aku.
Tuan Jang.
Apakah Anda bisa melihat dengan jelas sekarang?
DIBUAT DI KOREA
KANTOR KEJAKSAAN DISTRIK BUSAN
- Apa yang terjadi?
- Kemarin, saudara perempuan Jaksa Jang
ditangkap oleh KCIA
karena melanggar Undang-Undang Anti-Komunis.
Sepertinya mereka mencoba
menyeret Jang ke dalam masalah ini.
Bajingan-bajingan kecil yang sombong itu
tidak punya sopan santun sama sekali…
Beraninya mereka menyerang seorang jaksa?
Apakah mereka berpikir
jaksa penuntut berada di bawah kendali mereka?
Ini bisa mengguncang seluruh organisasi,
jadi kita perlu segera merespons, Pak.
Kami akan mengajukan protes resmi
dan mencari cara untuk mengeluarkan Jang.
Bagaimana dengan barang
yang kau bawa untuk Kepala Suku Na terakhir kali?
Sepertinya dia senang dengan hal itu.
Kita akan menghadapi perang habis-habisan.
Bersiaplah.
Ya, Pak.
Jadi, bagaimana pertemuan Anda
dengan Presiden?
Nah,
CEO Kim dari Seongwan Constructions
mendapatkan nominasinya,
dan Grup Taejong diberi
sedikit lebih banyak waktu.
Selamat, Ketua.
Kepala Suku Cheon tidak akan senang
ketika mendengar tentang hal ini.
Apa yang akan dia lakukan?
Inilah yang diinginkan Presiden.
Apa yang bisa kita lakukan?
Ketua.
Apa yang sedang terjadi?
Kami baru saja menerima panggilan mendesak
dari Kantor Kejaksaan.
Sepertinya KCIA telah menangkap
salah satu jaksa mereka.
KEPALA DINAS KEAMANAN PRESIDEN
, CHEON SEOKJUNG
Ketua Na, ada apa Anda datang kemari?
Kamu yang beri tahu aku.
Aku tidak ingin terlibat,
Tapi aku baru saja mendengar sesuatu yang keterlaluan.
Anda tahu kan, seluruh Kantor Kejaksaan sedang
gempar sekarang?
Tidak terlalu.
Apakah terjadi sesuatu?
Dengar, semua orang tahu
KCIA ada di tanganmu,
Tapi jangan terlalu mencolok.
Presiden selalu menekankan
bahwa kita masing-masing harus tetap
pada jalur kita dan melakukan pekerjaan kita.
Artinya, ada batasan
yang tidak boleh kita langgar.
Kamu mengatakan itu, tapi sepertinya kamu…
Memberikan perhatian lebih besar
pada pihak penuntut akhir-akhir ini.
Dengan pemilihan umum yang akan segera berlangsung,
Presiden memiliki banyak hal yang dipikirkan.
Jangan sampai kita berlebihan
dan fokuslah pada apa
yang seharusnya kita lakukan masing-masing.
Itu saja yang ingin saya katakan.
Maaf, Pak.
Seandainya aku tahu,
aku pasti sudah langsung memberitahumu.
Namun Baek bertindak di luar kendali dalam hal ini,
dan aku tidak bisa…
Jadi maksudmu…
Baek Kitae menangkap seorang jaksa
tanpa izin saya?
Ya, Pak.
Namun, situasinya tidak terlalu buruk.
Kami memiliki bukti kuat terhadap saudari itu,
jadi meskipun pihak penuntut menolak,
-Tidak akan mudah untuk keluar dari sini--
-Hei.
Ya, Pak?
- Hai.
- Ya, Pak.
Apakah kamu tidak punya kendali atas Baek?
Apakah kamu mau atau tidak?
Ya, Pak. Saya memiliki kendali atas dia.
- Kerjakan pekerjaanmu dengan benar.
- Baik, Pak. Saya akan mengerjakannya dengan benar.
Lakukan dengan benar.
Baik, Pak. Saya akan…
Aku akan melakukannya dengan benar.
PERNYATAAN TERTULIS
Seperti yang Anda lihat,
Kim Minsu mengkhianati adikmu
demi menyelamatkan dirinya sendiri.
Jika apa yang dia tulis di sana benar,
Saudari Anda bisa menghadapi
hukuman mati karena spionase.
Menggunakan kasus keamanan publik…
untuk mempermainkan saya?
Dan menyeret adikku ke dalamnya juga?
Tuan Baek Kitae.
Kau pikir aku akan langsung menerimanya…
-Apakah pernyataan-pernyataan ini akan digunakan di pengadilan?
-Tidak masalah apakah Anda menerimanya atau tidak.
Jika kita berhasil meloloskannya,
itu akan memiliki bobot yang cukup di pengadilan.
Ayolah, kamu sudah tahu ini.
Jika kamu ingin menyelamatkan adikmu, tanda tangani ini.
Ketika diberi kesempatan, manfaatkanlah.
Kamu tidak menginginkan satu-satunya saudara kandungmu
Apakah kamu akan berakhir seperti ayahmu?
Ayo, keluar.
Ini penting.
- Hai.
- Ada apa?
Saya dimarahi
karena melakukan hal-hal nekat tanpa melapor terlebih dahulu.
Perintahnya adalah, bebaskan Jang segera…
…dan fokus pada kesepakatan Jepang.
Aku akan mengurusnya.
Bagaimana cara merawatnya secara tepat?
Anda tahu pemilu
sudah di depan mata.
Jumlah dana yang kita amankan sekarang
akan menentukan jalannya pertandingan.
Justru karena itulah saya melakukan ini.
Saya perlu menyelesaikan masalah dengan Jang untuk selamanya
agar bisa fokus pada kesepakatan ini.
Sepertinya jaksa penuntut
berhasil mendapatkan dukungan dari Kepala Na.
Para petinggi sudah sepakat
untuk menyingkirkan Jang dari permainan.
Jadi, Anda fokus saja pada bisnis.
Kamu tahu bahwa…
Kepala Suku Cheon tidak pernah mengulang perkataannya, kan?
Saya sudah menyampaikan pesannya.
Lain kali, bicarakan dulu denganku, ya?
Tidak keren.
Silakan keluar.
Diamlah. Hei, tunggu sebentar.
Tuan Jang.
Beberapa hari yang lalu,
Kau bertanya padaku apakah aku mempercayai Baek Kitae.
Aku memikirkannya,
dan tidak ada alasan mengapa
kamu dan aku tidak bisa akur.
Kamu bangsat.
Mulai sekarang, mari kita berdamai.
Kamu mengerti maksudku?
Saya akan segera menghubungi Anda.
Hai!
Hyeeun di mana?
Dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Tuan Jang!
Oh! Sudahlah…
Semuanya baik-baik saja selama aku pergi?
Kemasi barang-barangmu.
Kami sedang mengosongkan
dan kembali ke kantor.
Apa yang Anda bicarakan, Pak?
Tidak ada lagi penyelidikan rahasia.
Tuan Jang.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Kami memiliki banyak pekerjaan yang menumpuk
di kantor.
Mulai sekarang, kita akan tetap berpegang pada tugas kita.
Apa yang terjadi dengan Jaksa Jang?
Kita tidak perlu mengkhawatirkannya lagi?
Dia tidak akan bisa
bergerak dalam waktu dekat.
Hmm… Baiklah.
Pokoknya, pastikan
Anda mengirimkan barang tepat waktu.
Ayahku tidak pemaaf seperti aku.
Saya menepati janji saya.
Bagaimana dengan bahan mentahnya?
Kita bisa meningkatkan produksi
sebanyak yang kita inginkan.
Masalahnya adalah mengamankan sumbernya.
Menembus jalur pasokan Taiwan
juga bukan hal yang mudah.
Sebenarnya itulah alasan saya menelepon.
Untuk mencapai volume yang saya atur,
Memastikan pasokan yang stabil adalah prioritas utama.
Bisakah kamu pergi ke luar negeri bersamaku minggu depan?
Ada seseorang yang perlu kita temui di Saigon.
SAIGON, VIETNAM
Mengapa mereka tidak bergerak?
Astaga, apa yang mereka lakukan?
Jus mangga di sini luar biasa.
Tunggu sebentar.
Permisi.
Dua gelas jus mangga, tolong.
Oh, ini dia.
Ah…
Apakah kamu sudah mendengar beritanya?
Terjadi kekacauan besar
di Nha Trang beberapa hari yang lalu.
Apa yang telah terjadi?
Rupanya, para inspektur datang dari kampung halaman.
dan membalikkan seluruh unit tersebut.
Anda kenal Kapten Yoon, yang ketahuan
menyelewengkan perbekalan dengan tentara AS?
Dia diperintahkan untuk pulang.
Bagaimana kamu bisa tahu semua ini?
Ayolah. Aku sudah berada di sini
selama lebih dari dua tahun.
Saat ini, saya bisa menyebut Viet Cong sebagai saudara-saudara saya.
Letnan!
Pak.
Komandan kompi sedang mencarimu.
Seseorang datang dari Seoul.
Dari Seoul? Siapa?
PERSONAL RECORD
NAME: BAEK KIHYUN
Akademi Militer Korea, Kelas 26.
Peringkat teratas di kelasmu.
Lahir di Jepang,
Kedua orang tua telah meninggal…
KEPALA KOMANDO KEAMANAN
MAYOR WON DONGHYEOK
-Saudaramu bekerja di KCIA?
-Ya, Pak.
Wah, panas banget ya?
Suhunya lebih rendah daripada di Seoul,
Tapi justru kelembapan udaranya
yang bikin kamu gila.
Apakah selalu seperti ini di sini?
Sekarang lebih buruk lagi selama musim hujan.
Mendengarkan.
Tahukah kamu mengapa aku datang
jauh-jauh dari Seoul?
Lalu bagaimana dengan alasan saya memanggil Anda?
Saya tidak yakin, Pak.
Anda sudah diinterogasi
oleh Nam Sanguk sebelumnya, kan?
-Apakah dia mengatakan sesuatu tentang saya?
-Seingat saya tidak, Pak.
Benarkah?
Sepertinya kalian berdua tidak terlalu dekat.
Nah, si brengsek itu memang selalu sombong,
karena berasal dari keluarga kaya.
Untunglah kita sudah mengirimnya pergi.
Apa, kamu tidak tahu?
Bajingan itu dipecat
dari Komando Keamanan.
Pokoknya, kamu terlihat seperti
sudah melewati masa-masa sulit.
Mungkin dia lebih bijaksana daripada dia.
Meskipun begitu, kita harus lihat dulu
apakah kamu mampu menyamai kakakmu.
Maaf, tapi saya tidak mengerti.
Maksudku, aku punya pekerjaan untukmu.
Apa? Kamu tidak mau dipromosikan?
Bukan itu, Pak.
Semua orang yang datang ke sini
hanya memikirkan promosi, kan?
Bukankah itu sebabnya kamu
bekerja keras di sini?
Kamu akan mulai besok.
Aku akan membersihkan meja untukmu.
Beradaptasilah selama beberapa hari,
lalu Anda akan bertugas di bawah Kolonel Chu.
Apakah Anda kenal Chu Gwangseop,
komandan Resimen Infanteri ke-29?
Ya, benar, Pak.
Selidiki dia dari dekat
dan laporkan setiap hal buruk yang dia lakukan,
tanpa mengabaikan satu detail pun.
Lakukan ini dengan benar,
dan posisi Nam Sanguk sebelumnya…
akan menjadi milikmu.
Ini Jaksa Jang Geonyoung,
yang saya sebutkan sebelumnya.
Ayo, tuangkan minuman untuknya.
Saya Jang Geonyoung.
Izinkan saya menuangkan minuman untuk Anda, Kepala Suku Na.
Meskipun kamu telah melalui banyak hal,
semangatmu tidak pernah padam.
Tuan Jang, Anda benar-benar seorang patriot sejati, ya?
Orang seperti itu sulit ditemukan.
Jika Anda mendukung pihak penuntut, Pak,
Saya akan membawa bukti yang jelas.
bahwa Kepala Cheon Seokjung
mendukung Baek Kitae.
Jika terburu-buru,
itu akan menjadi bumerang seperti yang terjadi sebelumnya.
Ada satu hal yang saya pelajari
selama penahanan saya baru-baru ini di KCIA.
Bukti untuk menjatuhkan
Kepala Suku Cheon akan segera datang.
Langsung dari Baek Kitae sendiri.
Bagaimana Anda akan mewujudkannya?
Pertama, kita akan menahan Baek…
…dan menciptakan jurang pemisah di antara keduanya.
Cheon adalah tipe orang yang akan memotong
ekornya sendiri terlebih dahulu ketika keadaan menjadi kacau.
Dan Baek sangat menyadari hal itu.
Dia akan melakukan apa pun yang dia bisa.
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Seperti konflik internal?
Jika kau memberiku kesempatan…
Aku akan mendapatkannya apa pun yang terjadi.
Anda boleh menundukkan kepala,
Tapi kau bukan tipe orang
yang akan tunduk pada siapa pun.
Jika Anda mencari
pedang untuk melawan Cheon,
Dia bukan pilihan yang buruk, Pak.
Hei, kamu sudah datang.
Apa yang kau inginkan? Mengapa kau meminta untuk bertemu denganku?
Aku hanya ingin lebih dekat denganmu.
Berpikir untuk pindah kapal?
Baiklah, aku mengerti. Dengan begini terus,
Baek Kitae akan menyingkirkanmu.
dan menggantikan posisi Hwang.
Bukan Anda, Tuan Pyo.
Kamu benar.
Mari kita jujur ​​satu sama lain.
Akhir-akhir ini, Presiden tampaknya
menjauhkan diri dari Kepala Cheon.
Lebih baik mengikuti arus, kan?
Bagaimana makan malammu dengan Kepala Suku Na?
Jadi kamu juga tertarik padanya, ya?
Bagaimana kamu tahu tentang itu?
Bekerja di KCIA selama lebih dari satu dekade,
dan kamu tahu segalanya.
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Ketika Baek Kitae menyerahkan uang
kepada Cheon,
Apakah menurutmu hanya itu yang dia lakukan?
Atau bagaimana?
Baek Kitae memiliki
Rekaman Cheon.
Bawalah itu padaku.
Jika Anda melakukannya,
Itu akan jadi kamu…
yang menggantikan tempat duduk Hwang.
Tidak Baik untuk Kita.
Jadi?
Bagaimana kedengarannya?
Kedengarannya bagus.
CHEON SEOKJUNG
Kamu bilang
mau pergi ke mana? Saigon?
Ya.
Untuk berapa lama?
Tidak lama.
Tolong awasi Jang Geonyoung untukku.
Jika terjadi sesuatu, segera hubungi saya.
Mengerti.
Hei, boleh minta rokok?
Kau ingin hidup sampai tua dan beruban.
Mengapa harus memulai lagi?
Mungkin karena kehidupan sedang membaik.
Hasrat itu kembali muncul.
Aku tahu kau tak akan bertahan selamanya.
Korek api.
- Kamu bisa ambil sisanya.
- Terima kasih, kawan.
Komando Keamanan?
Jadi, apa masalahnya?
Bajingan keparat.
Aku bisa saja…
Sialan.
Hei, ayo pergi.
Ayo pergi, Nak.
Hai!
Apa yang sedang kau lakukan?
Pak.
Lihatlah badut ini.
Apakah Mayor Lee dari Biro Anti-Komunis
merekomendasikan Anda?
-Baik, Pak.
-Itu mengesankan, Nak.
Kamu berhasil memenangkan hati seseorang yang seketat dia.
Tidak sama sekali, Pak.
Suatu kehormatan bagi saya untuk melayani di bawah kepemimpinan Anda.
Kolonel Chu Gwangseop.
Akademi Militer Korea, Kelas 11.
Lahir di Hapcheon, Provinsi Gyeongsang Selatan.
- Sekarang, masuklah!
- Baik, Pak.
Dia mendapatkan
kepercayaan Presiden.
ketika dia berada di
Komando Garnisun Ibu Kota,
dan merupakan orang pertama di kelasnya
yang mendapat promosi.
Dia tidak pernah menyukai pertempuran,
dan menghabiskan hari-harinya
menghibur tamu dan berpesta.
Menyelundupkan perbekalan adalah
hal yang biasa baginya.
Pria itu memiliki reputasi yang cukup baik.
Namun kali ini,
skalanya jauh berbeda.
Ada beberapa perwira Vietnam
yang bersekongkol dengan para penyelundup senjata lokal,
dan kami memiliki informasi bahwa Chu
sering berhubungan dengan mereka akhir-akhir ini.
Itu dia.
Segera hadir rekan kita
yang akan menyelamatkan kita, Jason Chang.
Dia adalah warga Taiwan-Amerika,
dan memiliki kendali penuh atas jalur penyelundupan.
untuk bahan baku yang digunakan
untuk membuat metamfetamin Taiwan.
Namun, dia sibuk mengedarkan heroin
di Saigon beberapa tahun terakhir ini.
Saya senang Anda menghubungi saya.
Aku tidak menyangka kau akan terbang
jauh-jauh ke Saigon.
Seperti yang saya sebutkan dalam panggilan telepon,
Saya punya pasangan
yang ingin sekali saya kenalkan kepada Anda.
Tuan Baek membutuhkan
bahan baku dalam jumlah besar.
Saya bilang padanya bahwa Anda mungkin bisa membantu.
Yah, saya belum pernah berbisnis
dengan orang Korea sebelumnya.
Saya tidak ingin membuang waktu saya
pada seorang pemula dan mengambil risiko.
Sesuai dengan yang saya duga.
Dia khawatir karena kamu masih pemula.
Saigon telah banyak berubah.
Tentara Amerika secara terang-terangan mengonsumsi narkoba.
Tidak heran mereka kalah perang.
Apakah kamu pernah ke Vietnam?
Saya berada di hutan pada tahun '65.
Saat itu, orang Amerika masih memiliki
rasa keadilan.
Banyak dari kami tewas saat melawan
Viet Cong di hutan.
Kami, orang Amerika, dan Viet Cong.
Kamu pasti menghasilkan banyak uang, ya?
Perang akan segera berakhir.
Bukankah kamu akan menghasilkan uang?
Lihat sendiri.
Anda akan berpikir berbeda setelah melihatnya.
Oh…
Pak!
Santai.
Tunggu disini.
Ya, Pak.
Lantai dua, kamar terakhir di ujung lorong.
Kolonel Chu bertemu dengan
seorang perwira Vietnam di sana hari ini.
Oke. Jadi?
Bisakah kamu menanganinya
dengan lancar kali ini lagi?
Jika kamu keren,
aku juga keren.
Barang-barang yang saya kirimkan semuanya berkualitas tinggi.
Kamu tahu itu, kan?
Yang diinginkan Viet Cong
bukanlah senjata Korea.
Mereka membutuhkan M16 atau senapan mesin berat
yang digunakan Amerika.
Itu juga mungkin.
Ada beberapa hal yang kami ambil secara sekilas
dari para tentara Amerika.
Bagus.
Datang.
Tunjukkan padaku apa yang kamu punya.
Pernahkah Anda melihat seorang pemula membuat
sesuatu seperti ini?
Kemurnian 100%.
Cantik sekali.
Kesepakatan?
Kesepakatan.
Jika aku menangkap Baek Kitae,
Saudari perempuanmu masuk penjara,
dan Anda, Tuan Baek Kihyun,
mungkin juga akan dipaksa keluar dari militer.
Itu sangat bagus.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Hei, ayo pergi!
- Ada apa dengan wajahmu?
Hei, Baek! Ayo pergi, Nak!
Apa yang sedang kau lakukan?
Minggir!
Presiden Park
dijadwalkan akan mengadakan rapat umum kampanye.
di Busan besok jam 14.00
Diperkirakan banyak orang akan berkumpul
di lokasi acara sejak pagi hari.
Setelah rapat umum tersebut, Presiden Park akan…
Ketika Presiden datang
ke Busan besok,
Ketua Cheon Seokjung
akan menemaninya, kan?
Kurasa begitu.
Dan itulah kesempatan kita.
- Hmm…
- Saat Cheon sedang berada di luar Seoul,
Saat itulah kita menyerang.
- Soyeong! Soyeong!
- Oh, Daeil!
Kamu tidak membawa payung? Hujan deras sekali!
Apakah kamu membawakan apa yang aku minta?
Ya.
Aku khawatir Kitae akan mengetahuinya,
jadi aku tidak bisa sering keluar rumah secara diam-diam. Maaf.
Jika dia mengetahui barang itu beredar
di jalanan Busan, dia tidak akan tinggal diam.
Kamu yakin soal ini?
Aku akan mencari cara untuk mendapatkan uang itu.
Tunggu sebentar saja.
Jangan khawatirkan itu lagi.
Ini saja yang saya butuhkan.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Baik kau maupun Kitae tidak mau memberitahuku
apa yang sedang terjadi--
Aku bilang, jangan khawatir soal itu!
Sakit…
Sampai jumpa nanti.
Daeil.
Sunyeong.
Oh, oh!
- Daeil!
- Diam!
TIDAK!
Daeil!
Jangan mempersulit ini!
- Baek Soyeong!
- Lepaskan!
Tidak! Hentikan itu!
Lepaskan aku! Lepaskan!
Kang Daeil.
Hei, Kang Daeil!
Dasar bodoh!
Hei, apa kau baru saja menghindar?
Kau menghindar? Hah?
Apakah kamu memang bodoh?
Atau kau pikir aku ini cuma lelucon?
Kau sungguh kurang ajar berani-beraninya memperlakukan aku dengan tidak adil.
dan tetap datang untuk menemui Baek Soyeong?
Dengan baik…
Lagipula, kamu tidak bisa melakukan apa pun sekarang, kan?
Unit Narkotika telah ditutup.
Semuanya sudah berakhir, kan?
Dasar bajingan.
Kau akan membusuk di penjara, dasar bajingan.
Sudah kubilang kan, hanya ada satu cara agar kau
bisa keluar dari sini hidup-hidup?
Kamu tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
Jika aku mengkhianati Kitae…
Aku benar-benar sudah mati.
Ya, itu sebabnya… Baek Kitae, sialan.
Itulah mengapa kamu harus menjebloskannya
ke balik jeruji besi dengan tanganmu sendiri!
Hei! Kang Daeil!
Dengarkan baik-baik
jika Anda ingin hukuman Anda dikurangi.
Akui semuanya.
Katakan Baek Kitae yang menyuruhmu melakukannya.
Mengerti? Kamu paham?
Apa yang sedang kau lihat?
Bajingan ini.
Coba kulihat dulu, sialan.
Kau pernah bermain-main dengan sabu,
dan sekarang kau berubah menjadi pecandu berat.
Berapa kali lagi saya harus bertanya?
Kau telah menyimpan buku catatan Baek Kitae.
Di mana mereka?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan.
Kamu tahu
Saudara laki-laki saya adalah seorang pejabat publik.
Oh, ya?
Lalu bagaimana dengan narkoba jenis metamfetamin di sini?
Apakah maksudmu kamu bisa melakukan ini sendiri?
Apakah kamu benar-benar akan menanggung
semua kesalahan?
Mengapa kamu melakukan itu untuk pria
yang menyeret saudara perempuannya sendiri ke dalam masalahnya?
dan mengubahnya menjadi seorang kriminal?
Bolehkah saya minta sebatang rokok?
Terima kasih.
Sunyeong… Oh, benar.
Nona Oh Yejin.
Kamu bilang kamu punya kakak laki-laki.
Benarkah itu?
Saya hanya memiliki dua adik.
Baiklah kalau begitu,
kamu harus tahu.
Begini,
Aku merasa kasihan pada kakak laki-lakiku.
Orang tua kami meninggal di usia muda,
dan dia harus memberi kami makan, pakaian,
dan menyekolahkan kami.
Apakah kamu tahu betapa kerasnya dia bekerja?
Dan sekarang…
…kau menyuruhku untuk mengkhianatinya
hanya demi menyelamatkan diriku sendiri?
Tidak, aku lebih memilih mati.
Bagaimana hasilnya?
Baek Soyeong bahkan tidak berkedip sedikit pun.
Dia akan langsung terjun ke api neraka
jika dia menyuruhnya.
Untungnya,
setidaknya kita berhasil membuat salah satu dari mereka berbicara.
- Apa maksudmu?
- Kang Daeil mengaku.
Kamu serius?
Ya.
Semuanya…
Kitae. Dia yang menyuruhku melakukannya.
Baek Kitae-lah yang menyarankan itu.
Dia mengatakan kita seharusnya benar-benar memperluas
bisnis metamfetamin.
Klan Ikeda…
Saat Manjae masih hidup…
Soyeong tidak mengetahui semua ini.
Aku baru saja bertanya padanya
untuk membawanya kepadaku, dan dia melakukannya.
Itu saja, aku bersumpah.
Tuan Jang.
Soyeong benar-benar tidak tahu
apa-apa, oke?
Berjanjilah padaku. Dia tidak tahu apa-apa.
Dia tidak ada hubungannya dengan ini!
- Daeil. Daeil, aku mendengarmu.
- Dia tidak tahu apa-apa.
Aku butuh kau berjanji padaku. Berjanjilah padaku.
Baiklah.
Aku mendengarmu, jadi tenanglah.
Kamu melakukannya dengan sangat baik, oke? Percayalah padaku.
Oke.
Kamu akan mengulangi semuanya lagi.
dari awal hingga akhir.
Perlahan dan jelas.
Siap, mulai.
Semuanya…
Kitae. Dia yang menyuruhku melakukannya.
Baek Kitae-lah yang menyarankan itu.
Dia mengatakan kita seharusnya benar-benar memperluas
bisnis metamfetamin.
Siapa sebenarnya kalian? Gangster?
Permisi.
Para agen KCIA yang terhormat,
Kantor Kejaksaan Distrik Busan
memohon kerja sama Anda
dalam melaksanakan tugas-tugas resmi kami.
"Surat perintah penggeledahan dan penyitaan"?
Baiklah, persetan denganmu.
Ya, begitulah rencananya.
Teruslah berjuang!
Ayo! Ayo! Ayo!
Masuklah! Ayo!
Jangan biarkan mereka mendorongmu mundur! Maju terus!
Pergi!
Buka pintunya!
Anda tidak boleh mengarahkan pistol
ke sesama pegawai negeri!
Sialan!
Apa yang sebenarnya terjadi?
Kacau sekali!
Siapa kamu?
Tuan Baek Kitae!
Ikutlah bersama kami.
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Melayani negara.
Saya juga mengabdi kepada negara.
SURAT PERINTAH PENANGKAPAN
- Borgol dia.
- Baik, Pak.
Baiklah, mari kita pergi.
- Beri jalan, пожалуйста.
- Bersihkan jalan.
Ayo.
- Silakan lewat.
- Minggir, ya.
Saudara-saudari sebangsa Busan.
Terima kasih atas dukungan Anda
dalam pemilihan presiden ke-5 dan ke-6,
Saya terpilih sebagai presiden dua kali.
Ketua,
Para jaksa telah menangkap
Baek dari KCIA.
Saya selalu berterima kasih
atas dukungan itu.
Kami baru saja mendapat kabar.
Mereka juga menggerebek kantor Kepala Polisi Cheon.
Perintahkan mereka untuk menyerang dengan keras.
Tanpa ragu-ragu, tanpa setengah-setengah.
Inilah kesempatan kita
untuk melenyapkan semua orang KCIA
di Gedung Biru.
Dan aku…
Keluarlah sebentar.
- Maaf?
- Silakan merokok.
Semuanya…
Kitae. Dia yang menyuruhku melakukannya.
Baek Kitae-lah yang menyarankan itu.
Dia mengatakan kita seharusnya benar-benar memperluas
bisnis metamfetamin.
Ada sebuah klan yakuza
Manjae mencoba mengatasi
saat dia masih hidup.
Baek Kitae…
dan wanita itu bernama Ikeda Yuji…
membuat kesepakatan…
Daeil tampaknya sangat peduli
pada Baek Soyeong.
Ternyata bajingan itu seorang yang romantis.
Berkat itu, semuanya berjalan lancar.
Baik, Bapak Kang Daeil.
Tuliskan semua
yang telah kamu ceritakan kepada kami tentang Baek Kitae sejauh ini.
Jangan sampai ada satu hal pun yang terlewat.
Ini adalah metamfetamin.
Baek Soyeong was distributing.
Bersama Kang Daeil.
Ini jumlah yang sangat besar,
dan kami berhasil menangkapnya.
Baek Soyeong and Kang Daeil
mereka mengambil keuntungan dari penjualan metamfetamin
di belakang punggungmu.
Sekarang kamu sudah paham kan?
Jika kau mengurungku,
Apakah kamu pikir kamu akan
berhasil dalam hidup?
Kamu melakukan ini untuk apa?
Aku ingin menyingkirkan orang-orang seperti kamu.
dari dunia ini.
Anda ingin mengubah dunia?
Hal semacam itu?
Sekalipun aku tiada,
dunia tidak akan berubah.
Hmm…
Saat Anda menyerahkan uang itu kepada Kepala Suku Cheon,
Kamu merekamnya, kan?
Rekaman itu.
Berikan itu padaku.
Jika tidak, kamu akan masuk penjara.
Kalian berdua
dan saudara perempuanmu.
Kau pikir Cheon
akan melindungimu? Hmm?
Saya akan menanganinya dan memastikan hal itu tidak akan pernah menimbulkan
masalah bagi Anda, Tuan Presiden.
Apa yang telah terjadi?
Baek Kitae sedang diinterogasi
di kantor kejaksaan,
Tapi situasinya tidak terlihat baik, Pak.
Bagaimana dengan Pyo?
Aku tidak bisa menghubunginya.
Baginya, kamu hanyalah alat
yang bisa dia buang kapan saja dia mau.
Kamu tahu itu lebih baik daripada siapa pun.
Mana rekaman yang kamu buat tentang dia?
Jika hal seperti itu memang ada,
kamu pasti sudah memilikinya.
Kalian sudah merobeknya
rumah saya dan kantor saya.
Tuan Baek.
Apakah Anda mempercayai Pyo Haksu?
KEPALA DEPARTEMEN, BAEK KITAE
CHEON SEOKJUNG
Pasti menarik.
Aku penasaran apa yang akan terjadi
jika Cheon tahu kamu membuat
rekaman suaranya.
Tuan Baek, Anda telah sampai sejauh ini.
Mari kita selesaikan.
Apakah Anda pernah mendengar tentang terowongan Cu Chi?
Itu adalah terowongan bawah tanah yang digali oleh Viet Cong
untuk berlindung dari pemboman AS.
Pintu-pintu itu hampir tidak cukup lebar
untuk dilewati satu orang saja.
Bahkan bernapas pun sulit di dalam sana.
Apa yang kamu bicarakan?
Tunggu sebentar, saya mau menyelesaikan cerita saya dulu.
Tidak terlalu panjang.
Aku belum pernah menceritakan ini kepada siapa pun sebelumnya.
Saya hanya membagikannya kepada Anda, Tuan Jang.
Kompi saya dikirim dengan perintah
untuk membasmi tempat persembunyian Viet Cong.
Terowongan-terowongan itu seperti labirin.
Sulit untuk melihat ke depan,
tidak pernah tahu dari mana peluru itu
akan datang.
Rasa takut mencekam, dan satu-satunya yang
bisa Anda andalkan adalah rekan-rekan Anda.
Yang bisa Anda lakukan hanyalah mengikuti mereka ke depan.
Komandan,
kami menerima pesan radio.
Bagaimana situasinya?
Ini adalah tempat persembunyian Viet Cong, Pak.
Lanjutkan pencarian
dan laporkan perkembangannya.
Kolonel.
Kolonel!
Pak, kami telah memastikan bahwa
itu adalah tempat persembunyian Viet Cong.
Kita sebaiknya mundur.
Orang-orang itu ingin mundur,
Tapi aku tidak bisa melakukan itu.
Mengapa?
Karena saya seorang tentara,
dan para prajurit mengikuti perintah.
Aku memimpin anak buahku lebih dalam.
ke neraka.
Ledakan.
Itu adalah pemboman AS.
Saat mereka memastikan
itu adalah tempat persembunyian Viet Cong,
Mereka yang memulai pengeboman.
Bagi mereka , hidup atau mati kita
tidak penting.
Bagaimanapun,
Aku hanyalah umpan meriam
untuk kebangkitan orang lain.
Karena keberuntungan semata,
Aku nyaris tidak selamat keluar
dari terowongan itu.
Saya langsung menemui komandan batalion
untuk meninju wajahnya.
Aku benar-benar ingin membunuh bajingan itu.
Tapi coba tebak?
Saya bertanggung jawab
atas kematian anak buah saya dan mengundurkan diri,
sementara bajingan itu melompati dua peringkat
dan disematkan pada sebuah bintang.
Baik Anda membelinya atau mengambilnya dengan todongan senjata,
Saya percaya
Pada akhirnya, merekalah yang berkuasa
yang mengubah dunia.
Anda boleh terus berteriak tentang keadilan.
Namun tanpa listrik,
Anda diperlakukan seperti ternak.
PERNYATAAN TERTULIS
Lalu kenapa?
Dunia sudah gila…
Jadi, kamu hanya akan menjual sabu
dan menghasilkan uang?
Jangan bertingkah konyol, brengsek.
Alasanmu yang menyedihkan itu membuatku jijik.
Setiap orang membuat pilihannya sendiri dalam hidup.
Dan kamu memilih
menjadi pengedar narkoba
dan seorang pembunuh.
Tahukah kamu perbedaan terbesar
antara kamu dan aku?
Saya memiliki kekuatan
untuk bertanggung jawab atas pilihan-pilihan saya.
Selain itu, saya rasa Anda salah.
Kepala Polisi Cheon sebenarnya tidak akan peduli
apakah rekaman itu ada atau tidak.
Yang terpenting baginya hanyalah
apakah sesuatu menguntungkan dirinya atau tidak.
Karena dia memiliki kekuasaan.
Bertele-telelah sesukamu,
tapi rekaman itu
Pada akhirnya akan jatuh ke tangan saya.
Kurasa kau masih percaya pada orang lain.
Pyo Haksu.
Apakah kamu mempercayainya?
Ayo kita minum, ya?
Wow, selamat.
Ketua.
Pemilu kali ini sangat penting.
Sebaiknya Anda
mendengarkannya sendiri, Pak.
CHEON SEOKJUNG
Dengar, aku benar-benar penasaran.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Apakah ini karena ayahmu?
Kudengar dia seorang pecandu narkoba.
Dia bahkan membunuh ibumu.
Kau tidak akan pernah menang melawanku.
Mengapa, Anda bertanya?
Karena kamu adalah salah satu dari kawanan sapi bodoh
yang mengira mereka bisa mengubah dunia!
Saya telah menerima isyarat niat baik Anda.
Jumlah yang cukup besar, harus saya akui.
Tidak ada yang menghargai usaha saya
seperti Anda, Ketua Park.
Dan tolong sampaikan hal ini kepada
Ketua Kim dari Taejong Group.
bahwa dia tidak perlu khawatir tentang apa pun.
Beraninya kau menggangguku?
Apa sebenarnya yang kau coba lakukan?
Ketua Park dari Seongwan Constructions,
Ketua Kim dari Taejong Group.
Presiden memberikan perhatian ekstra
kepada mereka menjelang pemilihan, bukan?
Kau memang punya nyali, aku akui itu.
Menurutmu
dia akan percaya apa pun yang kau katakan?
Anda sudah selesai.
Penggerebekan hari ini
Semuanya juga disetujui
oleh Presiden sendiri.
Ketua Na, Anda masih belum mengenal
pria itu, ya?
Presiden tidak terlalu menyayangi
anjing-anjingnya seperti Anda atau saya.
Asalkan kamu tidak menyentuh makanannya,
Tidak masalah
apakah kamu seorang gembala atau anjing campuran.
Goyangkan saja ekormu dan semuanya akan baik-baik saja.
Tetapi…
Anda, Kepala Na?
Kau pergi dan meletakkan tanganmu
tepat di atas makanannya.
Saya penasaran berapa banyak lagi kaset seperti itu
yang tersimpan di KCIA.
Kamu bangsat!
Hei, kawan.
Kau tamat.
Brengsek.
Dasar bajingan!
Apakah kamu pikir aku tidak tahu?
apa yang akan Anda coba lakukan
Saat aku pergi?
Jaksa Jang Geonyoung bertemu
dengan Kepala Staf Na Yongcheol.
Dia juga bertemu dengan Pyo Haksu.
Sepertinya Pyo telah beralih ke Jang.
Dan sekarang,
Jang sedang mencari Kang Daeil.
Bocah kurang ajar itu.
Sekarang kamu sudah paham kan?
Apa-apaan ini…
Hei, panggil ambulans!
Hei, ayolah! Panggil ambulans!
- Seseorang, panggil ambulans! Sekarang juga!
- Ambulans!
Panggil ambulans! Cepat!
Brengsek!
Aku akan bertahan hidup sendiri,
Jangan sampai dimanfaatkan lalu dibuang begitu saja seperti kamu.
Baek Kitae.
Kitae yang baik, kemarilah.
Kemarilah, bajingan.
Siapa kau sebenarnya? Hah?
Baek Kitae!
Jaksa Jang Geonyoung.
Anda ditangkap
karena penyuapan.
Apa?
Kebaikan…
Hai!
Kapan kamu mengetahuinya?
Aku beralih ke Jang Geonyoung?
Jika Cheon Seokjung mengetahuinya
Kamu beralih ke dia,
menurutmu apa yang akan dia katakan?
Apakah itu ancaman atau bukan?
Dasar bajingan licik.
Kau menggunakan aku sebagai umpan
untuk menjatuhkan Jang Geonyoung?
Hei, Pyo.
Segera bereskan urusanmu sekarang juga.
Berhentilah bolak-balik antara kedua kubu.
Kamu membuat orang-orang bingung. Oke?
LAYANAN PENUNTUTAN
Itu benar.
Pada akhirnya, inilah yang dipilih Baek Kitae.
Namun merekalah yang menarik pelatuknya
tidak pernah bersedia menanggung
beban satu tembakan itu.
Setelah menangkap jaringan pembuatan metamfetamin skala besar
dan menyelidiki hubungan mereka,
Jaksa penuntut di Busan menemukan bukti
yang menunjukkan bahwa kelompok tersebut telah
di bawah perlindungan
seorang jaksa di Unit Narkotika.
Pihak berwenang meluncurkan penyelidikan penuh
terhadap mereka yang terlibat.
Dalang utama, yang diidentifikasi sebagai Kang,
yang telah memproduksi sabu secara ilegal
dan menyelundupkannya ke Jepang,
Ia dilaporkan bunuh diri
saat terjadi kelalaian dalam pemantauan.
di tengah interogasi yang dilayangkan kepadanya tadi malam.
Dalam sebuah catatan yang ditinggalkan,
Kang menuduh bahwa
Jaksa Jang Geonyoung…
Orang mati tetap diam,
dan apa yang terjadi selanjutnya menjadi tanggung jawab orang yang masih hidup.
Halo, Kepala Na.
Singkirkan Jang.
Jika mata pisaunya patah, buang saja.
Baik, Pak. Mengerti.
JAKSA PENUNTUT JANG GEONYOUNG
Di mana Jang Hyeeun?
Diam dan letakkan kepalamu di tanah!
JANG MYEONGHO
RUANG INTEROGASI 1
Dia datang!
Tuan Jang,
apakah Anda ditahan?
Sejak kapan kamu
bersekongkol dengan jaringan narkoba?
Kepada mereka yang berkuasa,
Rakyatnya masih tak lebih dari sekadar ternak,
dan aku, yang hidup berbeda
dari mereka, telah tiada.
Aku penasaran.
Untuk apa sebenarnya rasa patriotisme saya?
Kami telah menutup kasus pembunuhan Direktur Hwang.
dengan Kang Daeil
sebagai satu-satunya pelaku.
Kau pria yang beruntung, Baek.
Pria yang bekerja untukmu itu
menanggung semua kesalahan sampai ke liang kubur.
Mencari uang bukanlah satu-satunya keahlianmu.
Kamu juga bisa menggunakan otakmu.
Semua ini berkat bantuan Anda, Pak.
Kamu juga punya satu di tubuhku?
Rekaman itu.
Tidak, tentu saja tidak.
Bagaimana mungkin kamu bisa mengatakan itu?
Baek.
Kita benar-benar berada di situasi yang sama sekarang.
Mari kita lakukan ini dengan benar.
Kami sudah siap.
Baiklah, silakan!
Kerja bagus, ребята.
Bersulang.
- Bersulang.
- Bersulang!
DIREKTUR JENDERAL BAEK KITAE
Saya berjanji…
…di hadapan Taegeukgi yang gagah perkasa…
…untuk mengabdikan…
…kesetiaan saya kepada Presiden…
…dan kemuliaan abadi…
…dari tanah air kita.
…dari tanah air kita!
Diterjemahkan oleh Yoonjung Song